06-06-9, cho
Rothschild-Theorie, jetzt wird ermordet (jetzt wird ermordet)
Azzlack öffnet die Höllenpforten (die Höllenpforten)
Hier knallen Pistolen, während ihr rappt über Ohrschell'n
Ich, ich, ich, ich, bin der Zuhälter (ich bin der Zuhälter)
Deutscher Rap ist mein Bordell (deutscher Rap ist mein Bordell)
Welcome to 06-06-9, cho, 06-06-9
06-06-9, cho, 06-06-9

Mein Sahbi Rashid tickt immer noch Haschisch
Frag nicht nach Grämmchen, komm erst ab Paket
Blockkids sind hungrig und locken dich mit Twizzler-Probe aus Marseille
Rippen dich ab, nachdem sie komm'n auf Akhi
Zwar sind Löcher im Innenfutter von der Chevignon-Lederjacke
Trotzdem zwei Rolies pro Arm, Yachtmaster rechts, links Submarin
Fick das Sozialamt, der Motor hat Durst vom roten Ferrari
Kauf es, streck es, wasch es, press es, pack es ab, cho, vercheck das Kokain
Was wissen MCs schon von Haram Massari?
Fick' ihre Mütter, verpass' ihnen Narben mit der scharfen Maché
Schreib' den Text während der halbe Block wartet bis der ... kackt
Zwölfhundert Gramm Schnuff im Dickdarm vom Nigerian

Das ist für die Azzlacks, für die Straßenninjas (wuh)
Für die mit den Skimasken auf den Motorrad Ninjas (wuh)
Warum kommt Hafts Album denn schon wieder im Winter?
Das ist Räubermusik und da wird's früher dunkel, was 'ne Frage, behindert?

Die Banken kratzen an den Wolken
Ich mich am Yarak, wie komm' ich an Euros?
Kiddies auf der Jagd nach Spaß fahr'n im geklauten Golf rum
Hätten sie nur gewusst, dass sie umkomm'n, nachdem sie die Bullen verfolgen
Mutter am heul'n, der Leichenhaus ähnelt einem See aus Tränen
Im gleichen Moment schießt einer der Väter mit der Neunmillimeter auf den Bullen und tötet
Direkt durch die Schläfe, da habt ihr, was ihr wollt, ihr Hurensöhne
Fick deine Integration, ich knall' dir die Kugel direkt durch dein Schädel